### Api Tips [FrontEnd] ###

**Api Tips Frontend** — это фронтенд-часть продукта для продажи подсказок.
#### Структура проекта ####

Проект использует архитектуру Feature-Sliced Design (FSD). Подробнее ознакомиться с принципами FSD можно в официальной документации: [Feature-Sliced Design](https://feature-sliced.design/).

Проект включает следующие ключевые директории и файлы:

- **.github/**: файлы и настройки GitHub Actions.
- **.helm/**: конфигурации для Helm.
- **.husky/**: хуки для Git.
- **app/**: исходный код приложения.
- **config/**: конфигурационные файлы.
- **envoy/**: конфигурации для Envoy.
- **proto/**: файлы протоколов.
- **public/**: публичные статические файлы.
- **src/**: исходный код фронтенда.
- **Dockerfile**: инструкция для сборки Docker-образа.
- **package.json**: зависимости и скрипты для Node.js.
- **tsconfig.json**: конфигурация TypeScript.
- **yarn.lock**: файл блокировки зависимостей Yarn.

#### Установка и запуск ####

##### Конфигурация окружения #####

Перед запуском создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него следующие переменные:

```sh
NEXT_PUBLIC_API_URL
```

Для локального запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```sh
   git clone https://github.com/quckoo-org/api-tips-frontend.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```sh
   cd api-tips-frontend
   ```

3. **Установите зависимости:**

   ```sh
   yarn install
   ```

4. **Запустите приложение:**

   ```sh
   yarn dev
   ```

   Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

#### Сборка Docker-образа ####

1. **Соберите образ:**

   ```sh
   docker build -t api-tips-frontend .
   ```

2. **Запустите контейнер:**

   ```sh
   docker run -p 3000:3000 api-tips-frontend
   ```

   Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

#### Деплоймент ####

Проект поддерживает деплоймент с использованием Helm.

1. **Установите зависимости:**

   ```sh
   helm dependency update ./helm/chart
   ```

2. **Установите релиз:**

   ```sh
   helm install api-tips-frontend ./helm/chart
   ```

#### Тестирование ####

Для запуска тестов выполните:

```sh
yarn test
```
